meet 6
kamis, 22 Oktober 2020
-------------------------


1. Cucu Siti Wahyuni
2. Hanif Abdurrahim
3. Hasni Nurhasanah
4. Muhammad Juwaeni
5. Rimayanti
6. Moh. Alfian
7. Vena Pindia
8. Feryn

#CSS Position
 4 Position: 
  - static (default)
  - relative 
  - absolute
  - fixed

1. position: static
    - nilai default element HTML akan static jika tidak diberi property static
    - kalau menggunakan position selain static (non-static)
      membuat element seolah-olah berbeda dimensi dari element lain.
    - dapat menggunakan properti : top, left, bottom, right
    
2. position: relative
   - ketika menggerakkan element menggunakan top, left, bottom. right
    ruang yang ditempati element masih ada
   - element akan bergerak relatif terhadap posisi awal (semula)
   - jika kita set properti top: 0, left: 0. element tdk berubah posisinya.

3. position: absolute
   - ketika menggerakkan element menggunakan top, left, bottom, right
    ruang yang ditempati element dianggap tidak ada
   - element akan bergerak relatif terhadap posisi dan element parent-nya,
     selama element parent sama-sama posisi non-static.
  - jika kita set properti top: 0, left: 0. element akan berada di ujung kiri 
  atas element-nya.

  - jika absolute tidak memiliki parent relative 
     maka posisi tidak akan mengikuti parentnya
  - jika absolute memiliki parent relative 
     maka posisi akan mengikuti parentnya

4. position: fixed
- ketika menggerakkan element menggunakan top, left, bottom, right
    ruang yang ditempati element dianggap tidak ada
- element akan bergerak relatif terhadap window (browser),
     meskipun element parent nya non-static.
- jika kita set properti top: 0, left: 0. 
   maka element akan berada di ujunhg kiri atas parentnya.
- element akan terkunci dan tidak bergerak meskipun halaman web di-scroll


# CSS Font

Font-family :  mengatur jenis font (huruf) yang akan digunakan

cara penulisan:

body {
    font-family: arial, verdana, sans-serif;
}

p {
    font-familiy: "Times New Roman", serif;
}

Generic-family : jenis font standar yang disiapkan sbg pengganti jika
                font-familiy yang dipilih tidak tersedia dalam sistem
                komputer.
                contoh: Serif, Sans-serif, Monospace
Nama Font: familiy name/kelompok font yang memiliki jenis serupa
            contohL Trebuchet MS Bold, Trebuchet MS Italic, Arial, Times New Roman

Font-size: digunakan untuk mengatur ukuran font (satuan px, %, em)
Font-weight: digunakan untuk mengatur ketebalan font 
             (property: lighter, normal, 100 s.d 900, bold, bolder)

font-variant: digunakan untuk mengubah font menjadi small-caps
font-style: digunakan untuk mengubah font menjadi cetak miring 
            (normal, italic, oblique)

line-height: digunakan untuk mengatur spasi antar baris 
            (normal, px, em)







